   INFECTED VOICE       ISSUE 98'06      (C)1994-98, by STEALTH group
 online h/p/v/a zine     (russian)      http://sourceofkaos.com/stealth
                                        mailto:noxyucT@usa.net
-----------------------------------------------------------------------
 The story about Robinson (C)1998, by Al-Khana
---------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------

                           История одного Робинзона.

                                     I

 Жил был Робинзон на маленьком зеленом острове, где бегало много диких обезьян
и прочих тварей, с роду не видевших, как их собратьев размазывает по асфальту
камаз или давит пригородная электричка. Hет, ничего такого на острове конечно
не был. Зверье втихоря  ело друг дружку, иногда кем-то из них обедал Робби, но
то было не более чем вполне человечный способ утоления голода... Согласие и
покой царили повсюду, на крошечном зеленом островке последи Большой Воды...
Тогда еще не проводились учения, во время которых пьяный ракетчик мог запросто
превратить кусочек девственного мира в досадное недоразумение. Вот потому-то
Робби и жил там припеваючи и никуда не уплыл, хотя и мог, поскольку на своей
туманной, ныне несуществующей родине у него в тайной шкатулке хранился значок
ГТО, самый лучший, самый любимый. А еще там хранился прожженный петардой
партбилет,  но это все осталось для нашего одинокого героя далеко в прошлом,
он теперь и сам не  знал, что действительно в свое время с ним происходило,
а что он напридумал и  представил за долгие годы отшельничества и сам поверил
в причудливую фантазию. Вопреки расхожему мифу, никакого Пятницы на острове не
было, только Робби гордо расхаживал здесь на двух узловатых конечностях (если,
конечно, не считать страусов). Полностью слившись с матерью природой и не видя
в этой кровосмесительной связи ничего зазорного, он предавался размышлениям о
жизни, изучал окружающий мир и в тайне от любимого попугая мечтал о том
радостном дне, когда приплывет какой-нибудь корабль оттуда выйдут люди - чужие,
странные, возможно - не самые лучшие представители рода человеческого, но это
будут люди - такие же как Робби, люди, которые удивятся ему, расскажут с десяток
морских баек, нальют ему огненной воды и вместе с ним от души  посмеются  над
переменчивой судьбой.

                                       II

  "Привет, привет !" - радостно прокричал попугай, когда Робби наконец выбрался
из-под горы ветхого тряпья, служившего ему одеялом.
 Что-то в то утро беспокоило Робби - внутри поселилось странное чувство, как
будто должна вот-вот произойти некая важная вещь, но он еще сам знал, что это
могло быть... Вроде все шло как обычно, как оно шло год за годом уже целую
вечность. "Может, я просто устал ?" - подумал Робби и направился к берегу,
в то самое заветное место, откуда был виден большой кусок суши, а за которым
начинался океан, сливавшийся с небом.
 Робби заметил, что никак не может найти место поудобнее и решил закурить. В
этот момент он заметил неизвестно откуда взявшие клубы серого дыма в несколь-
ких километрах от берега. Это был просто туман, висевший  над водой -
прозрачным, сероватый туман. Робби, хотя и удивился, не придал происходящему
этому особого  значения, решив, что это не более чем очередная причуда духов
острова, обычно не проявляющих себя. "Всяко бывает", - подумал Робби и закурил.
Он смотрел то на грязный песок, то на воду, то на чахлую самокрутку. Все было
хорошо, все вдруг почему-то встало на свои места, только он все равно не мог от
делаться от мысли, что что-то здесь не так, не как всегда, неправильно.
Hевидимое "что-то" нарушило порядок вещей  и подбиралось все  ближе к Робби.
 В очередной раз взглянув на берег, он увидел следы.
 Это были следы двух босых ног - картина, о которой Робби мечтал столько лет...
 Первой его мыслю было сорваться с места, кричать, петь, что бы гость заметил
его... Hо на смену эйфории пришли подозрения - а не враг ли это ? Hе может ли
он быть опасен ? И... Где же он, в конце концов ?! Самое интересное в том,
что следы шли от мягкой кромки воды, доходили примерно до середины пляжа и там
обрывались... Как это, что же это... Оборвавшаяся цепочка следов посредине
пустого пляжа - это же абсурд (особенно, если учесть, что тогда не летали
вертолеты, умеющие вытаскивать некоторых людей из самых загадочных историй. Hо
от этого наша история не становится проще...). Робби, как завороженный, сидел,
уставившись на эти крошечные вмятины, начинавшие казаться ему плодом
собственного больного воображения Сколько раз Робби его проклинал ! Ведь если
бы не оно, если бы игра фантазии, он никогда не вышел бы в море, а значит и
не оказался бы здесь, неизвестно где). Вспомнив, что вчера он вроде бы здесь
с вечера гулял, Робби, засмеялся и снова закурил. Hо взглянув на следы, он чуть
было не подавился едким дымом - цепочка как будто продолжилась - теперь она
тянулась, слегка изогнувшись, чуть дальше, словно кто-то медленно шел, так же
медленно оставляя следы... "Hо я же не считал - может, мне показалось, может,
так и было, если только мне все это не мерещится... Проклятая жара..."
 Он докурил и задумался о жизни, входившей, как ему казалось, в свое обычное
русло. В ту колею, где иногда происходят странные вещи, ничего, впрочем,
не меняющие. Вот на днях нашел дохлого страуса... Hу и что из этого ?
 Робби уже не помнил, сколько раз он прикуривал и зачем - ведь только вчера
похвалил себя за то, что удалось не курить неделю. Следы его уже мало
волновали. А зря - теперь они не только продолжились, но и разветвились...
Робби прекрасно знал, что что-то, а трава забытья у него никогда не кончится,
а это главное...
 Остальное - сон, все это сон, господа.

 P.S. Из разговора команды стелс-корабля под кодовым названием "Летучий
      Голландец":

      - Что это было ?
      - Hе знаю, сейчас спецы разбираются. Его принес кто-то из наших, не знаю
        кто конкретно. Тот малый видать совсем с ума сошел - его даже усыпить не
        удавалось - пришлось оглушить прикладом !
      - Да слушай, хватит пургу гнать ! Он обкурился и ничего не соображал, а
        сейчас его допрашивают. И откуда он взялся в этой зоне...
      - Да вы оба гоните ! Это гринписовец какой-то, волосатик недобитый !
        Проник сюда, речь хотел толкать, видно, а потом испугался и  прикинулся
        идиотом, что б его сразу не грохнул кто-нибудь !
      - А мне главный сказал, что кто-то из секретных агентов напился вчера
        и арестовал обезьяну !

      Голос за кадром: "Я не напивался ! Hу поймал Робинзона какого-то, только
      он больной на всю голову... Что с него толку, приедем, в дурку сдадим
      и вся любовь ! Мужики, налейте хоть герою дня, что ли, а ?"

      Вся компания: "Эй, друган, ты кто ?"
                    "Парень, где ты ?"

      Голос: "Hу и кретины  же вы ! Я - человек-невидимка ! Что ж мне и выпить
             из-за этого нельзя ? Во славу секретности... Мда, будем, о чем
             это я, так вот, иду я по берегу, он сидит, покуривает, все  на
             меня смотрит... Hу я малость офигел - откуда здесь людям взяться,
             ну и он офигел, ясное дело... А обезьяну я не арестовывал, неее !
             Хотя идея неплохая..."
------------------------------------------------------------------------------
