   INFECTED VOICE       ISSUE 98'06      (C)1994-98, by STEALTH group
 online h/p/v/a zine     (russian)      http://sourceofkaos.com/stealth
                                        mailto:noxyucT@usa.net
-----------------------------------------------------------------------
 SWEET DREAMS (C)1998, by Al-Khana
-----------------------------------------------------------------------
                            SWEET DREAMS
                          ****************

Выслушайте меня, люди добрые, ибо у меня большое горе.
Рядом со мной работает беременная женщина, которую в этом самом положении решил бросить
супруг. Ну, сам этот факт я еще могу стерпеть, но, как вы наверно все знаете,
дамочки в состоянии залета становятся на редкость стервозны и
придирчивы к окружающим, страдают истериками и целым букетом разных болезней.
Мне приходится терпеть это  с утра до вечера...

Почти весь рабочий день я провожу в раздумьях и воспоминаниях. Сколько
замечательных фильмов я вспомнила за эти дни... Полузабытые "Чужой",
"Зубастики", простой и наивный Крюгер... Не говоря уже об огромном количестве
боевиков... Кадры хроники -- войны, локальные конфликты... И везде, ну буквально
везде главной героиней, звездой, прекрасной невинной жертвой была _ОНА_.
Потом моя больная фантазия, забыв про фильмы и новости НТВ, пошла своим путем...

--------

В моем сознании возникали сцены казней и жертвоприношений. Реки невинной крови...
Насильственное рождения младенца с последующим его принесением в жертву во имя
всех мертвых богов и живых демонов! Свет факелов, лица жрецов, озаренные
неземным вдохновением. Агония прекрасной роженицы, повешенной на  вниз головой...
Ее кровь, стекающая в золотую чашу,
покрытую шевелящимся рыжим мхом... Змеи, тихо ползущие  насладиться молодой
плотью--огромные змеи, немыслимые небесные существа, сошедшие к нам лишь
ради этого пиршества.
А потом из кожи эмбриона сделали амулеты; из его нежного мяса--нечто более
значимое, чем просто еда--приготовленное кушанье члены церемонии разделили
между собой, каждый взял по маленькому кусочку и все приобщились к некому
прекрасному таинству. На алтаре еще дымилась кровь, жертва еще стонала,
а жрецы уже начали готовиться к безумной оргии во славу наступающего рассвета.
Они скинули черные мантии и стали медленно кружиться в странном танце; откуда-то
звучала музыка, но было неясно, танцоры следуют ей или звуки идут от их тел,
сплетающихся, летящих в кровавом мареве... На стенах заиграли тени--они тоже
жили своей тайной жизнью, наконец свободные от чужой доброй воли... К тому
времени от жертвы-роженицы остался только обтянутый фиолетовой кожей скелет и
змеи расползлись по углам, некоторые повисли на рожках немыслимой люстры.
Когда одна  змея, переполненная сытой негой, сорвалась вниз, никто из танцоров
этого не заметил--уже было невозможно понять, где люди--их руки, ноги, а где-
-упругое тело огромной анаконды или вообще-то чего-то, не имеющего имени.
Ее голова покрытая шипами и наростами вдруг поднялась и взвилась к потолку.
Змея открыла пасть и издала низкий крик, вскоре перешедший в невыносимый,
протяжный свист. Это был знак, возвестивший о том, что Рассвет наступил.
