   INFECTED VOICE       ISSUE 98'06      (C)1994-98, by STEALTH group
 online h/p/v/a zine     (russian)      http://sourceofkaos.com/stealth
                                        mailto:noxyucT@usa.net
-----------------------------------------------------------------------
 WALLS. (C)1997, by Al-Khana
-----------------------------------------------------------------------
                              СТЕHЫ

 Время длится, распластавшись по плоскости событий и слов. Оно скользит,
срывается, балансирует на краю пропасти, выживает. Его держим мы -
суетливые дети, вечно куда-то спешащие, живущие прошлым, думающие о будущем.
Попавшие в сети случайностей - чьих-то лиц, дороги на работу - привычной,
обросшей деталями, изменяющейся, но не перестающей от этого вьедаться в
память, сростаться с мозгом.
 Я пытаюсь что-то вспомнить, но это не более чем очередной сон наяву,
странное воспоминание проносится где-то очень далеко, но я успеваю
почувствовать его запах, форму, _тот_ воздух, желтые цветы на шершавой
коре - прямо в обычной московской квартире. Смешно. Я невольно начинаю
улыбаться, глядя в слепое захватанное окно. Стоящие рядом люди начинают
несколько озабоченно оглядываться. Смешно. Где это было - да я понятия
не имею, где, когда и с кем. Кто были люди, окружавшие меня - качающиеся
тени, нервные пальцы, теребящие что-то в длинных, пропахших сладковатым
дымом волосах.
 А вы пробовали танцевать со стеной ? А подумать о маленьком мячике (его
отобрали у щенка) как о мире - нашем мире. (Она хотела выбросить его
в форточку, утверждая, что он хочет свободы, что мы хотим этой свободы.
Потом она упала на спину и уставилась в потолок, покрытый разводами теней
от лампы. Она не переставала что-то говорить - тихо, речь ее была смазанной,
а слова кому-то постороннему показались бы бредом сумашедшего.)
 Эти стены - они не только имеют уши, глаза, они еще и злятся - злые стены
осуждают меня, не понимая, что я давно не то лупоглазое существо со сломаным
фломастером в руке. Это не плохо или плохо - просто так всегда случается,
только стены об этом не знают, они ждут знакомого звука, знакомого голоса -
как жду и я, прекрасно зная, что здесь изменилось слишком многое и прошлое
сюда вернуться не сможет при всем его желании. Да и надо ли - оно не найдет
прежнюю меня, я вряд ли узнаю его. Всему свое время. Иначе слова -
прилипчивые слова поймают нас и будут мучать до тех пор, пока вся наша
память не превратится в слова, бессмысленные и, по большому счету, никому не
нужные слова. Погибнет все то, что живет молчанием, питается тишиной, видит
только закрыв глаза. Закрой этот мир - ты была не права, ему не нужна свобода.
Ему нужны пустые звуки, вылетающие из гнилого рта очередного спасителя.
 Того самого, что хочет стереть мои тихие танцы с собственной тенью,
запертить мне смеяться, случайно что-то вспомнив. Он безумен. Он нечего не
даст мне, скорее он сам умрет, залхебнувшись собтвенной мудростью...
 Снова стены - чем-то вопрошающие. Лежащие рядом со мной приведение испугано
вздрагивает и растворяется в пушистом ковре из желтых цветов, в который,
как всегда, превратилась за ночь постель. Что надо ?  Я сплю... Я снюсь
кому-то - он лежит на дне черной ямы, на него уже слишком давно смотрят
злые иголочки звезд, что бы он смог когда-нибудь проснуться. Он слился
с пылью, пропитался голосами, изредка долетающими из мира... А я - его сон.
Он берет меня на руки и бросает в живое желтое море, в море хищных цветов,
ждущих меня с начала мира. Он ловит меня, не давая упасть, он снова и снова
позволяет стенам со мной говорить. Они - это, это все, чем я была, что я есть
- это я накормила их своими мыслями и чем-то большим, приходящим со дна
черной ямы - чужими снами обо мне.
 Это не может правдой, но оно есть. Я смотрю на деревья, людей, дома, слушаю
разговоры. Я вплетаюсь в паутину жизни, в быт, в суету все глубже и глубже.
Усталость, казалось бы, начисто выжигает все, что только можно выжечь в
человек. А нет. Ведь это даже не чувство - устает тело, обычное тело, как
у многих других. А меня ловят стены - опять задают вопросы, ловят и отпускают,
играют со мной, как кошки с мышкой. Из века в век.

 А на самом деле ничего и нет - правда ничего. Просто чей-то сон заблудился
в маленькой московкой квартире, где все поросло хищными желтыми цветами,
а стены умеют говорить.
                                      (c) Al-Khana 12.12.97
----------------------------------------------------------------------------